1⁰⁸⁹· 9. &cire · ssi

ischjict istis, scd dicit, lta,··d0cete‚ spargltc'tros

radies .et-.lucem meam inter Iudaees et gectoe. lti- '

’cttmorcatvna quod indignantur et insaniunt · ,

· · Quaererem Christus ct apostoli, ita et.·ucs
praedicabimus· et orabimus, ¹nihil morantes,.- -quid
cenna nus 'et regnum christi ecnentur. Ubi-effic
¹clum nestrum-tacimus. diligenter‚.,tum nihil est peci-

mit, amaricatumque velint atti possint movere r

munuc nemetae lucem hanc exstincturi sint Move-
bit quidem llaec lux annihilemlndignatinnem--et

lusorem.. diaboli· ac ‚squamarump quae· diabnlnarl·¹

maciem, hcc cst impierumcmcmbrommejus, sed
quantumvis indumentum-ct rurant.. famulaque nontin

arcs moluntur, nihil tamen proficient, nunquamtamen ‚

eam lucam exstinguent ι.-..·ι -
· Hoc nult [lmphata ubi dicit· multiplicasti geu·
tem non magnificasti laetitiam, qnasi dicam ¹llcn
sustinebitis audire me, rejicietisme, ‚lucem meam
conemnctim„ aad {zin ‚iacietis ..magnnuestro male.
Nihilo minuetamcn ut mamare benapars rejecerit ch-
lctam gratiam nonnulli tamen-erluinus et multiegen-
tibus prolenis convertentur, magnamultitudo confluet.

--, Sed pannucia convertentium Quis est isa ¹qui ‘

multiplicaturus est gentem tnptaml.1 Nimirum rex ,illc
patruclis et fraternam„ renuntiantem eum capri.
¹accam( Magna sana-est inter :telem cunc et Esaiam
‘familiaritas Valde enim familiariter loquitur cum
rege, hcc. Quid tentasi quid moliris, mi· patruelis,
mi irater, cum orietur lux tua in orbe terraruml
ldenne oritur: ,tuajtta tua et'splendet in orbe, ut
multiplices gentem? ιδιά, hcc tpsp magnas cenci·
tabis turbas-‚l maguam lumem adduces? Multiplice-

bis quidem gentem, sed nen magnificabis laetitiam ,ῗ

merl οιιι exsp. Vnt Xxlll. 22 ‚

δ

,Δ

 

