, 328 Enemtie uberior ,

testatur, omnes peccaveruntne.. item, &nent ¹

Dens omnes sub peceatum ete„ et hoe loeo propinata,
Habitantibns in terra umbrae mortis ete. ν

- Quane-haee vita est vita in terna habitantium,
'ambulantium gubernantium ,, quorum muttiqnidem Α
justitiaene sapientiae nominasent serapioni, sed
omnes tannen itti sunt in tenebris eut in umbra J
mortis, quod idem est. Tenebras enim scriptun
voest umbram mortis, sive per periphrasin, sive enn ,ι

· phasin, sive tapinosin.¹ ,

Umbra entem per se non triste nee odiesnn -

est vocabulum, in aestate enim nihii grathe et jn-
nunnitus, qnam umbranbnmnbrari. Nihil itaque nni,
(inni, inauspicati et horrendi in se haberetne '
ipsa ambre, si sola hie posita esset, sed addttns
est genitivus atterius eujnsdam vonis valde tristis

x et'terribitis, videlieet mortis. *Hie genitivus autent

¹ voci umbrae, quidquid habet grati et· amoeni„ eh
veeetn per se ineundam et gratam iacit teterrimam,
tunnsttsstmam at horrendissimam. Primo quiden:
gustu videtur suavis et salubris patio, sed vox
martis addita philtnum esse et potionem veneno
intentam indicat Est panis seu earunenla inene-
niem pulchra et appetitui grata, sed eave ne spe·
cies te prima seducat, quia venenum subest.

, Umbrae igitur vnx in seripturis saepe in npti-
mam pertempto refrigerio, detensione‚ tutelausur·
pater, et gratissima ae pulcherrima‘vox est Sed “
vnnnbntum montis additum bellam iliam unnbetian
minime bellam, sed tetram et horrendam tecit, qnia
vox mortis est tetra, odiosa et horrenda res.

, Si ango definire voles tenebras. tapinosi, nihil
est nisi 'umbra mortis‚. quia mors nihii estatinn

 

